Installation:
1) Als Maven Projekt importieren und die Dependencies laden
2) SQL-Datei DB-Create verwenden um die (MySQL)-Datenbank zu erzeugen
3) SQL-Datei DB-StartData verwenden um die für die Funktionsfähigkeit notwendigen Daten zu laden.

4) Klasse "Application" ausführen
Startseite: http://127.0.0.1:8080/saleswebapp/login
Testaccount: carl@hm.edu
TestPW: root

Hinweise:
1) Spring Security lässt aktuell den ungeschützen Zugriff auf jede Seite zu. Es funktioniert aber nicht jede Seite ohne Login. (Entwicklungseinsstellung)
2) Bisher implementiert:
01 Benutzerprofil anpassen
05 Login
06 Logout
07 Passwort wiederherstellen